
Nome da Tarefa:
Apresentacao: Teste de Software 	

Descrição:

Caros,

como nao teremos aula presencial esta semana, inclui no sigaa um material  introdutorio sobre Teste se Software

Nesta atividade vcs devem ler o material e preparar uma apresentacao (em ppt, pptx, ou pdf) abordando o conteudo do material - que deve ser enviado nesta atividade.

Na semana que vem 1 ou mais destas apresentacoes serao realizadas em sala. As apresentacoes servirao de base para nossa discussao sobre teste de software.

Este estilo de aula faz parte da Metodologia Ativa - que adotaremos  em algumas aulas:

 http://fappes.edu.br/blog/carreira/metodologia-ativa-na-graduacao/


Período:
de 20/02/2018 às 00h00 a 27/02/2018 às 23h59



